---Cómo llega un script al navegador:

El **DOM **es la representación que hace el navegador de un documento HTML.

El navegador interpreta el archivo HTML y cuando termina de transformarlo al DOM se dispara el evento
DOMContentLoaded lo que significa que todo el documento está disponible para ser manipulado.

Todo script que carguemos en nuestra página tiene un llamado y una ejecución.

Tanto con async como defer podemos hacer llamados asíncronos pero tiene sus diferencias:

async. Con async podemos hacer la petición de forma asíncrona y no vamos a detener la carga del
DOM hasta que se haga la ejecución del código.defer. La petición es igual asíncrona como en el async
pero va a deferir la ejecución del Javascript hasta el final de que se cargue todo el documento.
Hay que tener en cuenta que cuando carga una página y se encuentra un script a ejecutar toda la carga
se detiene. Por eso se recomienda agregar tus scripts justo antes de cerrar el body para que todo el
documento esté disponible.


---Scope

El scope o ámbito es lo que define el tiempo de vida de una variable, en que partes de nuestro codigo
pueden ser usadas.

Global scope:Variables disponibles de forma global se usa la palabra var, son accesibles por todos
los scripts que se cargan en la pagina.Aqui hay ucho riesgo de sobreescritura.

Function scope:variables declaradas dentro de una funcion solo visible dentro de ella misma (incluyendo
los agumentos de la funcion).

Block scope:varibles definidas dentro de un bloque, por ejemplo varibles declaradas dentro un loop while
o for.se utiliza let y const para declarar este tipo de variables.

Module Scope: cuando se denota un script de un tipo module con el atributo type='mosule' las variables son
limitadas al archivo en el que estan declaradas.


---Closures

Son funciones que regresan una funcion o un objeto con funciones que mantienen las variables que fueron
declaradas fuera del scope.

Los Closures nos sirven para tener algo parecido a variables privadas, caracteristica que no tiene JavaScript
por default.Es decir ancpsulan variables que no pueden ser modificadas directamente por otros ojetos, solo por funciones
pertenecientes al mismo.


---This

this se refiere a un objeto, ese objeto es el que actualmente esta ejecutando un pedazo de codig.

No se puede asugnar un valos a this directamente y este depende de en que scope nos encontremos.

*Cuando llamamos a this en el Global Scope o Function Scope, s ehace referencia  al objeto window, a excepcion de cuando
estamos en 'stric mode' que nos regresa undefined.
*Cuando llamamos a this desde una funcion que esta contenida en un objeto, this hace referencia a ese objeto.
*Cuando llamamos a this desde una 'clase', se hace referencia a la instancia generada por el constructor.


--- Los metodos call, apply y bind

Estan funciones nos sirven para establecer el valor de this, es decir cambiar el valor que se va a usar cuando la funcion
sea llamada.

Las funciones call,apply y bind son parte del prototipo Function. Toda funcion usa este prototipo y por lo Tanto
tiene estas tres funciones:

*functionName.call().Ejecuta la funcion recibiendo como primer argumento el this y los siguientes son los argumentos
que recibe la funcion que llamo call.
*functionName.apply().Ejecuta la funcion recibiendo como primer argumento el this y como segundo un arreglo con los
argumentos que recibe la funcion que llamo a apply.
*functionName.bind().Recibe como primer y unico argumento el this.No ejecuta la funcion, solo regresa otra
funcioncon el nuevo this integrado.